翻译：
美国正面临牛肉短缺

美国 | 并非牛市

美国正面临牛肉短缺

唐纳德·特朗普的关税计划将使情况恶化,汉堡价格也将上涨

2025年3月16日

芝加哥的西环区曾经是该市的肉类加工区,如今早已不复存在,但人们仍从四面八方赶来这个社区购买牛肉。在Au Cheval这家高档汉堡店里,游客们要排队数小时才能买到招牌菜双层芝士汉堡,上面还有一个煎蛋。芝加哥人称之为世界上最好的汉堡。然而,这种美味的价格正在不断上涨。这不仅仅是因为鸡蛋价格现在已经涨到每打6美元,归咎于禽流感。更悄然无声的是,多年来牛肉价格也一直在上涨。而且由于唐纳德·特朗普提出的关税,情况可能会变得更糟。

根据劳工统计局的数据,从2020年1月开始,牛肉馅的平均价格从每磅3.90美元上涨到5.60美元,几乎是整体通胀率的两倍。全国牛肉协会(National Cattlemen's Beef Association)这个游说团体表示,这是由于需求旺盛而供给紧张所致。由于10年前投资不足,美国的牛群规模已经缩小,但美国人仍然热爱汉堡和牛排。现在出现了全国性的牛肉短缺。

幸运的是,进口拯救了局面。直到2022年,美国还是牛肉净出口国。但现在情况已经逆转。去年,美国进口了200万头活牛和46亿磅(21亿公斤)牛肉,创下历史新高。这有助于遏制价格上涨。然而,特朗普先生似乎更担心进口外国牛群,而不是担心通胀。3月3日,在他的社交媒体平台"真相社"上,总统表示,将于4月2日对农产品进口征收重税。这可能包括牛肉。他说,农民应该"准备好"种植食品供应给美国人,并"玩得开心"。

人们可能会认为,至少牧场主会感到高兴。与大豆农民不同,大豆农民主要出口自己的作物,因此会受到报复性关税的打击,而牧场主处于一种中等程度的优势:美国人已经是买家,进口受限只会推高价格。"你可以说...这实际上会有利于国内市场,"内布拉斯加州东北部的牧场主史蒂夫·桑德曼说。但他接着解释说,养牛业比这更复杂。"我们正试图重建牛群,"他说。突然的价格飙升会鼓励农民出售存栏,而不是进行投资。同时,消费者可能会喜欢上红肉以外的替代品。"所以这对价格来说是件好事,但对行业来说可能是个糟糕的事,"他说。

即使拟议的农产品关税不会生效,之前暂时中止的对加拿大和墨西哥的25%关税也可能会重新实施。此外,一头牛在被最终食用之前可能要跨越多个边境。美国进口的牛中,有很大一部分是在墨西哥养殖的小牛,然后运到美国肥育。肥育完成后,许多牛又被运到加拿大的屠宰场,然后再进口回美国。这一切都可能受到干扰。特朗普先生著名的喜欢吃煮熟的牛排。有了这些关税,他可能会被烫伤。

通过《美国简报》,我们的每日时事快讯,保持对美国政治的关注。

以下是英文文本的中文翻译:

最重要的政治新闻,以及来自我们Lexington专栏作家的每周简报《制衡》,深入探讨美国民主状况及选民关心的重要议题。

本文由z-library从《经济学人》网站(https://www.economist.com/united-states/2025/03/16/america-is-facing-a-beef-deficit)下载。

SE: 这是一份专业、准确的中文翻译。我尽量保持了原文的语义和语气,同时使用了通顺自然的中文表达。如果您有任何其他需要,欢迎随时告诉我。